### 2024-06-25 sections/metadata-processing.tex
fix diagram

\noindent
L'objectiu és, altrament que la fragmentació de peticions que demanen grans volums de dades és més operatiu,
permet la recuperació del context en cas d'errors de xarxa o d'altra classe.

@@

\noindent
La figura~\ref{g} il·lusta el passos anteriors en forma de diagrama.

>>>>

\noindent
L'objectiu d'aquesta funcionalitat és permetre la recuperació del context en cas d'errors de xarxa o d'altra classe.

@@

\noindent
La figura~\ref{fig:metadata-processing-workflow} il·lusta el passos anteriors en forma de diagrama.
